저는 혼자서하는 개인적인 게임보다는 팀단위의 다같이 할수있는 
게임을 더 잘합니다. 다른사람과 이야기하고 브리핑하면서 실시간으로 
전략을 수정하고 나의 의견보다 다른 사람의 의견이 더욱더 정확하다고 
생각하면 나의 의견을 최소화하면서 팀원을 굳게 믿으면서 플레이합니다.
이런 점이 더존비전에 입사한다면 더욱더 빛이 될거라 생각합니다.
회사는 여러 가지 부서와 여러 사람들이 하나의 목표를 위해
일하는것이 앞에서 말한 부분과 비슷하다고 생각합니다. 그리고
당연히 회사를 일시적이고 단순 소모적인 게임과 동급으로 생각하는것은
절대 아닙니다. 제가 말하고 싶은것은 커뮤니케이션입니다.
요즘은 기술력보다는 아이디어라고 생각합니다.
여기서 말하는 아이디어는 획기적이고 신선한 신기술이 아닙니다.
기존에 존재하는 보편적인 기술과 기존에 존재하는 아이템을 접목하여
만드는 아이디어를 말합니다. 이런 아이디어는 사용자에게 거부감이 없고
편하게 접근가능하며 상용화 쪽으로도 비용이 절감될수있습니다 왜냐하면
이미 있는것로 만드는것이기에 무에서 유가 아닌 유에서 유를 만드는것이기에
위험도가 낮고 비용도 적게 들기에 일상적인 아이디어가 중요하니다고 생각합니다.
그리고 이런 아이디어는 우리 주변이 있는것이기에 다른사람들과 이야기를 하면서
하나하나의 의견을 모아야된다고 생각합니다. 그렇기에 저의 다른사람들의 의견을
조율하고 융합할수 있는 능력이 아주 중요하다고 생각합니다.