프로그래밍은 혼자서 할수없다고 생각합니다. 개인의 실력보다는 
아이디어와 다른 사람의 의견을 내 의견과 합치는것이 더욱중요하다고 
생각합니다. 그리고 그것이 단순 프로그래밍이 아닌 팀단위 이상의 
프로젝트라면 더욱더 중요하다고 생각합니다. 저는 여러가지 프로젝트를 
하면서 다른 사람의 의견을 존중하고 나와 의견이 갈려도 틀리다 생각하지않고
 다르라고 생각하는 편입니다. 그리고 이런 생각은 더존비전이 프로그램을 
만들때 프로그램을 구입하여 사용하는 관리자의 입장을 생각할수있는
능력이 생기고 관리자 뿐만이 아닌 관리자가 관리하여 사용하는 사용자의 
입장도 생각할수 있는 기획과 구상, 프로그래밍이 될수있다 생각합니다. 
그리하여 제가 더존비전에 입사한다면 저희 팀원과의 교류, 그리고 관리자와 
사용자의 교류를 끊임없이하면서 1 + 1이 2가 아닌가 3 또는 4를 만들어 
보이겠습니다. 그리고 구체적으로는 사람과 사람과의 교류 뿐만이 아닌 
데이터 또한 끊임없이 서로 상용작용하여 수 많은 데이터를 종합하여 
그저 어떤 결과값을 도출하는 빅데이터가 아닌 그저 그 데이터하나가 
상품이 될수있게 하겠습니다.