고등학교 시절 처음 사촌형과 함께 인터넷으로 컴퓨터를 조립하면서 여러가지의 
부품을 분석하며 제가 가지고 있는 돈에서 최상의 사양의 컴퓨터들 만들면서 
컴퓨터에 관심이 생기고, 카카오톡을 접하면서 사람들과 이야기를 좋아하던 
저는 문자요금없이 문자를 할수있다는것에 IT에 관심이 생겼습니다. 
그렇게 컴퓨터공학과에 입학하였습니다.  제가 원하여서 컴퓨터 공학과에
 입학했지만 솔직히 저는 전공공부를 열심하지 못하였습니다. 왜냐하면 입학후 
전공 공부들은 저의 생각과 많이 달랐습니다. 실습위주의 공부로 제가 직접 
코딩을 하면서 프로그래밍을 할줄 알았지만 실습보단 이론위주의 공부가 
많았습니다. 하지만 저는 전공의 공부보다는 직접 만드는것에 더 흥미가 
있고 관심이 있어 처음에는 여러 오픈소스를 보면서 따라 만들었습니다. 
하지만 오픈소스는 저의 창작물이 아니였습니다. 그렇기에 저는 학과에서 
사람을 모아 프로젝트를 할려고하였습니다. 그러나 저는 평소 전공공부의 
이론이 부족하여 다른 사람들고 프로젝트설계와 순서를 이야기할때 저의 
의견을 상대방에게 전달하기 힘들었습니다. 그렇게 이론의 중요성 
깨달았습니다. 하지만 제가 이론이 부족하여도 프로젝트를 해보고싶었습니다. 
그렇게 여러가지를 알아보던중 이론공부를 하면서 같이 프로젝트를 할수있는 
비트프로그램을 신청하여 지금도 이수 중입니다. 평소 사람들을 만나고 이야기
하는것을 좋아하는 저는 프로젝트를 하면서 팀원들과 소통을 하고 의견을 
조율하여 저희 팀의 모두가 같이 구상하고 같은 목표를 만드는것에 너무 
재미있고 흥미있었습니다. 지금은 작은 프로젝트를 하고있지만 나중에는 
큰틀부터 설계하여 나이, 성별 상관없이 의견을 조율하여 큰 프로젝트를 
만들고싶습니다.