제가 앞에서 말씀들였던 비트프로그램 고급과정의 과제인 미니프로젝트를 
하던중 입니다. 주제는 사용해본적 없는 툴이나 언어로 만드는것이었습니다. 
배우지 못한 툴이나 언어로 프로젝트할려고 하니 시작도차 할수없었습니다. 
그래서 저는 먼저 저희가 하고싶은 주제를 찾기로 했습니다. 팀원들과 의견을 
주고 받으면서 주제를 점점 좁혀나갔습니다. 그렇게 저희는 안드로이드스튜디오를 
이용하여 알람어플을 만들도록 기획하고 실행했습니다. 처음에는 다운로드하는 
법부터 검색하면서 시작하였습니다. 처음보는 메소드와 처음보는 계발환경에 
모든것을 하나하나 공부하며 팀원들과 지속적인 정보공유를 하면서 차근근했습니다. 
짧은 기간에 다들 답답해하고 서로 공부한 부분도 조금씩 달라서 팀원들의 
의견조율이 어려웠지만 어려울때마다 저는 컴퓨터 모니터가 아닌 서로의 
얼굴을 보면서 이야기를 하고 의견을 말해보자고 하였습니다. 서로를 마주보고 
이야기를 하니 의견 조율이 엄청 빠르게 이루어 졌습니다. 각자 공부한거도 
다르기에 그에 맞는 파트를 나누어서 계발을 하며 계발이 끝나면 각자 팀원들의 
파트에 사용한 기술을 설명하며 그룹스터도 겸해서 했습니다. 한달도 안되는 
짧은 시간에 안드로이드의 정보를 저희 팀원이 수만큼 습득한거 같았습니다.